Text som är om engenskaper.




Att beskriva ..

samarbetsvilig - jag är samarbetsvilig för att jag vill nå mål. 

initiativrik - jag är initiativrik för att jag har många idéer och
jag vågar använda dem.

kreativ - jag är kreativ för att jag har mångo idéer, och ibland är de bra.

stresstålig - jag är stresstålig för att jag ser stess som slösei på
min tid och energi.

positiv - jag är positive för att jag tänker om någonting fungera inte, jag kan göra igen.

orädd - jag brukar vara orädd, men jag vett inte varfor. Kanske det 
är bäst.

lyhörd - jaf ser glad ut men egentligen är jag ledsen. Bara en man som är mycket lyhörd ska veta. Jag är en bra skådespelare. 

 
