Det har är engenskap som beskriver mig bäst.

Jag är Jeff Jackson. Jag kommar från Texas i USA. Min hem stad är Houston. 
Nu jag har bott i Helsingfors i nästan 9 år.

Jag vill vara ...

Jag är programerare som jobbar i företag. I framtiden vill jag
jobba på finsk företag.

Vilka engenskaper beskriver mig bäst?  

målmedveten 

Målmedveten är en engenskap som beskriver mig. Jag är målmedveten för 

att jag har många mål. Jag prioriterar mina mål och jag anvander stratigisk tänkande för att nå dem.

På universitetet studerade jag internationell företagsledning. Jag lärde mig
att mål är mycket viktigta för framgång. En annan engenskap som 
är  sammankopplad med mål är samarbetsvilig.

Jag är samarbetsvilig för att jag vill nå mina mål. Det är viktig i 
arbetslivet att samarbeta. Jag försöker alltid samarbeta med mina arbetskamrater för att nå våra mål tillsammans.

Jag är också en pappa. Det har lärt mig många bra saker.
