Det har är engenskap som beskriver mig bäst.

Jag är Jeff Jackson. Jag kommar från Texas i USA. Min hem stad är Houston. 
Nu jag bor i Helsingfors i nästa 9 år.

Jag vill vara ...

Jag är programerare som jobbar i företag. I framtid jag vill vara att jag
jobber i finsk företag

Vilka engenskaper beskriver mig bäst?  

målmedveten 

Målmedveten är en engenskaper att beskriva mig. Jag är målmedveten för att
jag har mångo mål. Jag prioritera och jag anvander stratigisk tänkande.

I universitetet studerade jag internationell företags ledning. Jag lär mig
hur forstår att mål är mycket viktigt för framgång. Annan engenskaper som 
är  sammankopplad med mål är samarbetsvilig.

Jag är samarbetsvilig för att jag vill nå mål.
