Text som är om engenskaper.




Att beskriva ..

samarbetsvilig - jag är samarbetsvilig för att jag vill nå mål. 

initiativrik - jag är initiativrik för att jag har många idéer och
jag vågar använda dem.

kreativ - jag är kreativ för att jag har mångo idéer, och ibland är de bra.

stresstålig - jag är stresstålig för att jag ser stess som slösei på
min tid.

positiv - jag är positive för att jag tänker om någonting fungera inte, jag kan göra igen.

orädd - jag brukar vara orädd, men jag vett inte varfor. Kanske det 
är bäst.

lyhörd - jag ser glad ut men egentligen är jag ledsen. Bara en man som är mycket 
lyhörd ska veta. Jag är en bra skådespelare. 

ärlig - jag är ärlig för att jag tycker om att alltid bli fullständigt ärlig och 
uppriktig mot människor/er.
 
flexibel - jag är flexibel för att kan jag jobber med i morse eller i kvällen, 
från hem eller från kontoret.

självständig - jag är självständig för att jag kan arbeta ensam. Det är inget problem för mig jag vet vad göra för mig själv.

noggrann - jag är noggrann för att jag

utåriktad - jag är utåriktad för att jag

driftig - jag är driftig för att jag

pessimistisk - jag är inte pessimistisk för att jag ser negativ tankar är dålig och
en slösei på energi.

självisk -


