Vem? Lars är trettio sex är och han har brunnt hor. Igår tappade Lars 
sina nycklar. 

Var? Nycklarna var i bilen därför att Lars har lamnat 
från sitt lägenhet. Han gick från huset till bilen. Det var mycket 
kalt och det regnade. Han behövde ta sin nycklar från sin ficka, men 
först han ställde sin ruggsäck bredvid bilen. Lars tog nycklar från sin
ficka och öppnade bilens dörr.

När Lars satt i bilen, tappade han sina nycklar på golvet. Lars vill 
hadde inte glömma sin ryggsäck. Ryggsäck låg bredvid bilen. Han 
visste inte att han tappade nycklarna på golvet. Det var vindig också.

Lars öppnade dörren. Han ville inte att hans dator skulle bli blöt. Just då, en stark vind blåste igen dörren. Han behövde avgå till jobbet,
men dörren var låst.

När? Det var igår i klockan sju. Lars ringde sin fru och hon öppnade 
dörren till huset för honom. De hittade andra nycklarna och använde dem
för att öppna bils dörr. Efter alla det, Lars började köra till jobbet.
Klockan var bara kvart i otta. 

